Hier erfahren Sie, wie Sie mit
Microsoft 365 Copilot in Word
schneller schreiben können.
Beschreiben Sie im Promptfeld oben in
einem neuen Dokument, was Sie mit
Copilot entwerfen möchten.
Wir fügen eine Datei hinzu und senden
sie.
Der Copilot-Chat wird geöffnet und
beschreibt, woran gerade gearbeitet
wird.
Wenn Sie direkt im Dokument arbeiten,
wählen Sie „Fertig“, um den Entwurf
beizubehalten.
Sie können das Dokument im
Copilot-Chatfenster mit weiteren
Prompts weiter verfeinern.
Wenn Sie das Dokument direkt
bearbeiten möchten, wählen Sie
„Fertig“.
Wenn Sie einen Textabschnitt genauer
anpassen möchten, markieren Sie ihn
und wählen Sie „Mit Copilot
bearbeiten“.
Sie können eine der verfügbaren
Optionen auswählen, z. B. „Kürzer
machen“, oder in eigenen Worten
beschreiben, was Sie bearbeiten
möchten. So kann Copilot Sie schnell
beim Schreiben und Optimieren
unterstützen.
Zeigen Sie auf das Copilot-Symbol in
der unteren Ecke, und wählen Sie einen
der vorgeschlagenen Prompts aus, um
umfassendere Empfehlungen für den
gesamten Entwurf zu erhalten.